強化をポポポっと入れた時期があってうん。
どうしちゃったんだろうとは確かに思った。そうっすね。
もう Web でしか表現できないものをしか入れられないツールが
欲しい。
うーん。
あ、てかデザイントークジェイソンなんだ。
へえ。うーん。あ、こんな感じでテキストんだ。うん、うん、うん。
まあ、でもそう、そうじゃない?ああ、ま、テールウィンドウもそんな
感じか。うん。テールウィンドウのコンフィグそんなんだったな、そう
いえば。
細かいんすけど、ジェイソン C がいいなっていうちょっとあります
けど。
コメント入れたりこういう、これ、これダメですから。ジェイソンね、
これしたら。それね。うん。
エラー、怒られるんで、これしたら。うん、うん、うん、うん。
困るよな、あれ。うん。ちゃら
ま、一応これで全部言ったっすね。うん、うん、うん。時間もいい
感じ。
うん、そうだね。ま、今日はそんなとこすか?
えー、なんかあったかな?うん、うん。うん、うん。
ま、生成 AI がすごいんで
色々引き続き使っていきましょうといううん。感じですか。
そうね。ま、なんだっけ?オープンコード AI とオープンコードは
使うといいですね。ディープウィキ。ディープウィキも使った方がいい
すね。うん。
はい。
あ、コパイロット CLI 使ったっすけどああ。ま、ま、ま、ま、
ま、まっすね。
ま、クロードコード結構似てる。ああ。
なんか CLI にうん。なっただけだよね、ね、あれ?なっただけ
です。はい、そうです。そ、そうだよね。うん。
うん、うん。だ、コパイロットあの300リクエスト使えるじゃないす
か。うん。いや、あれがでかくていいなと。うん、うん。うん、うん。
他はトークンベースなっちゃったんでもう。ね。
高級なモデルがいっぱい使えるからいいなっていう。うん、うん、
うん。
ま、そんなとこですか。
はい。はい。じゃ、また
近いうちに会いましょうという感じで。ええ。いずれ。1月だわ。
はい。あっち、どうだったかな?あっち、8なんかあった、あ
ま、なんか気楽にうむ。集まれる時に集まりましょうという感じで。
うい。はい、じゃ、ま、そんな感じでした。ありがとうございました。
ありがとうございました。